[音乐]
嗨，终于来自BBC了，大家好，欢迎来到老板的基础
[音乐]这里我们要煮耐嚼的
巧克力饼干真的很简单，我们有200克
切碎的巧克力，您可以使用巧克力片1鸡蛋，我正在使用150克糖
半灯Demerara和半金色的脚轮，您可以只使用其中一个
其他的我们有一百五十克
软化黄油200克普通面粉，一些盐，一些香草和一些
发酵粉我们需要学生首先要做的是黄油和
加糖直到真正蓬松，现在我使用电动打蛋器
您可以使用台式搅拌机，也可以使用手动搅拌器，但是
需要做很多工作，因为我们希望它真的很轻盈而且蓬松
是什么使饼干可爱又古怪，所以首先我们的黄油进入
我们的碗，然后是糖，然后我们将击败两个
在一起直到它变得超轻蓬松[笑声]
现在我们的混合物又可爱又蓬松，我们可以加鸡蛋了，我只是要开裂
我们把鸡蛋放进碗里，所以我要加半茶匙香草
提取只是想打败那些在一起
结合
下一阶段，我们不想过度使用食材，因为您会得到
坚韧的饼干，所以至少我们要像面团和面团一样将它们组合在一起
一切准备就绪后，现在我要使用200克面粉，因为我要
我要在这里放些蛋糕，把你的饼干拿来，我还要去煮
我不会马上把它们放在冰箱里，但是如果你要休息的话
将它们放在冰箱中，或者您想要比190克更薄的饼干绝对是
很好，所以配上面粉巧克力
通过一茶匙盐和我们的发酵粉冷却，我们只想工作
这一切都融入其中，而这些起诉状则像面团一样
想再劳累一点，让我们聚在一起
现在，您的曲奇面团已经制成了更多的面粉来吸收所有的面粉
您有两种选择，您可以直接将其煮熟
去做或者为了更好的味道和更好的质地，你可以把它留在里面
冰箱过夜，因此将其放在冰箱中过夜，然后盖上
一碗饼干面团，就把它放在冰箱里，然后明天
只需将其滚出球并从冷烤箱中烘烤即可，也可以将其滚入
现在将球冷却，然后将球冷却过夜，然后将其从冷烤箱中烘烤
我要烘烤饼干8到10分钟，但如果您要从
冷，你需要烤10到12个，我现在要做的就是sc我们的12个
球放在两个托盘上，所以每个托盘上有六个球，然后我要煮
在烤箱中加热八到十分钟，烤箱已预热到180
165然后他们会
所以现在将我们的饼干放在烤箱中八到十分钟，它们就会
煮熟准备冷却，然后准备吃我的饼干大约十分钟，
他们已经出炉了，正如你所见，它们很漂亮
它们刚刚开始在外面变成褐色，但仍然融化，
中间很柔软，所以现在要做的就是
让它们在托盘上稍微冷却一下，然后再让它冷却一下
冷却架，然后他们就可以吃饭了
这就是您制作耐嚼的巧克力曲奇的方法我们的粘合剂Masri
面食基本知识不要忘记保持安全，做饭
[音乐]你